
走外道
一、准备
 1、调整左右后视镜，左右比例为2:1,上下距离为可以看到距离后门把手两根手指的距离
 2、系好安全带，打开左转向灯（右上左下），挂d档，松手刹。
 二、坡道起步
  1、当右门把手对准坡道右边线的时候朝右打死，车身正后回完，然后加点刹车，仪表盘中间对准左数第三根左端，距右边线不超过30cm
  2、当视线3点一线的时候，拉手刹，拨左转向灯，松手刹，然后踩油门到坡顶，松刹车。
  
三、停车取卡
 1、从坡道下来后往左边开一点，当取卡机和肩平行时停下来，按一下，杆子就往上了
四、直角转弯
 1、从停车取卡下来后，打开右转向灯，左边凹槽对准距离左边线30公分处
 2、当门把手对准直角转弯的右边线后向右打死，（在打的过程中拨回转向灯）车身正后回正。
 3、开出来后，当车头盖住花坛边沿的时候往右打一圈。
五、S弯道
  1、接上面第3点，当左边凹槽在s弯左边时，回正，然后往前开
  2、在左凹槽碰到S右边线时，往左打一圈（可以稍微往左多打一点），在行驶的过程中调节方向盘使左凹槽一直在右边线上
  3、当左凹槽碰到左边线的时候，回正，车头1/3碰到左边线时候，向右打一圈，不断调节使焦点在线上
               当1/3在运行时交点的左边，说明打早了，应该往右边再加一点，当1/3在交点的右边，说明打晚了，应该往左边回一点，当没交点时，以一圈45度出，车身正回。
 六、侧方停车 
   1、 侧方停车时前期先用左凹槽对准偏旁的右边，开上去的过程中，对右数第二根线的右边，当肩膀线对准绿化带，停下
   2、挂R档，当右后视镜看不到库黄色线，就向右打一圈，然后看左视镜，当露完右后桩子就回正
   3、车轮压过边线正中，向左打死（打的过早，左边小，左边会压线，打的太晚右边会压线，当左边很宽时，右边车头会出线，所以平行时就差不多了）
   4、挂D档，打开左转向灯，当左凹槽对准左边线回正，当边线到车头中间的时候，往右打一圈，车身正回完。当车头改过前面黄线算项目完
   
七、倒车入库
1、驶入项目之前，先往左边打死，左凹槽碰到左边线回完再往右打一圈，当左凹槽对准左数第二根左边的时候，回正，往前开，当黄线对准肩膀停下，挂
r档，当左后视镜盖住黄线 ，向右打死（打的太早，右边容易窄，往左边打一点，打的太晚往左边压线没办法了），看右后视镜，当车身到达右库角旁边一根线的中间时，回半圈，然后开进去后车身正回完，后视镜盖住库角线停下
2、打开左转向灯，挂D档，车头盖住前面边线，向左打死，车身正回，肩膀停下
3、挂R档，后视镜遮住黄线，向左打死。看左后视镜，同右
4、完后打开右后视镜，肩膀对准花坛或者一道右边线向右打死，车身正回。


当我开距离车库太远怎么办？



走内道：
坡道停车：坡道右边线对准门把手中心打死方向盘，车前轮上坡松刹车，过一会儿带点油门，方向盘对准第三根左端（前期可以对字），
一边上一边对，三点一线停车，拉手刹，拨左转灯，挂手刹踩点油门，到顶松掉，前轮倒底往右偏点，后轮倒底，回正，开右转向灯，左凹槽对左边线30公分，右边线到门把手中间位置，打死，
拨回转向灯（这边老是忘），一直开，左凹槽对准蓝珠子回半圈，车身正回完，然后往前开，到边线1m前停下，往右打死，左凹槽对准剧左弯线40公分处回正（左凹槽过了左弯线就行），
然后修一下，当左凹槽碰到右边线向左打一圈，不断使凹槽在线上，当左凹槽碰到左线回正，慢慢开，车右边三分之一处碰到左线，向右打一圈，修（当前交点在1/3右边，就往右边修，在左边往左边修），
当没交点时，以1圈45度出，然后开出来时，左凹槽对准黄色桩子时回正且往右打45度，伸头看左边地上，按钮和肩对齐停下，按了后，出来，当杆子和肩对齐往右打死，慢慢开出，左凹槽快对准花坛角之前回正，
车盖住黄线往右打一圈，慢慢对准右数二的右端（前期对字的偏旁），边走边开，当肩于花坛对齐，停下，挂r档，右后镜看不见库头线往右打一圈，左试镜看到右库角回正，左车胎压线往左打死（压中间稍微好点）
（如果倒的时候左边宽右边窄，就平行开，不然右边会出线，使左右凹槽在线内），开左转向灯，挂d，左凹槽和左边线有交点回正，左边线到车头中间，往右打一圈，车身正回正，开到车身盖住前面黄线再往前开一点点，
然后往左打一圈，车头碰到左边线回完并往右打一圈，左凹槽对准左数第二个左边回正，然后不断修，到了肩线停下，然后倒车，挂r档，左镜盖过左线，往右打死，看右后视镜（往哪边出库就往那边看），
等到后视镜盖住库前线，停下。然后打左转向灯，开出来，车头盖住前面黄线（到绿化带水泥边的中间一点），往左打死，然后过肩线，回来的时候每次车轮压过车库旁边邻近线的中间，回半圈。出来时以右边花坛线为肩线


